Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Click the *Role Mappings* tab.
ja_jp: *Role Mappings* タブをクリックします。

source: From the *Client Roles* list, select *account*.
ja_jp: *Client Roles* のリストから *account* を選択します。

source: Under *Available Roles*, select *delete-account*.
ja_jp: *Available Roles* の下で、 *delete-account* を選択します。

source: Click *Add selected*.
ja_jp: *Add selected* をクリックします。

source: Delete-account role
ja_jp: Delete-accountロール

source: Deleting your account
ja_jp: アカウントの削除

source: Once you have the *delete-account* role, you can delete your own account.
ja_jp: *delete-account* ロールを取得すると、自分のアカウントを削除できるようになります。

source: Log into the Account Console.
ja_jp: アカウントコンソールにログインします。

source: At the bottom of the *Personal Info* page, click *Delete Account*.
ja_jp: Delete-accountページの下部にある *Delete Account* をクリックします。

source: Delete account page
ja_jp: アカウント削除ページ

source: Enter your credentials and confirm the deletion.
ja_jp: クレデンシャルを入力し、削除を確認します。

source: Delete confirmation
ja_jp: 削除の確認

source: This action is irreversible. All your data in {project_name} will be removed.
ja_jp: このアクションは不可逆的です。{project_name}にあるデータはすべて削除されます。

source: Configuring user attributes
ja_jp: ユーザー属性の設定

source: User attributes provide a customized experience for each user. You can create a personalized identity for each user in the console by configuring user attributes.
ja_jp: ユーザー属性は、各ユーザーにカスタマイズされた体験を提供します。ユーザー属性を設定することで、コンソールで各ユーザーにパーソナライズされたアイデンティティーを作成することができます。

source: Select a user to manage.
ja_jp: 管理するユーザーを選択します。

source: Click the *Attributes* tab.
ja_jp: *Attributes* タブをクリックします。

source: Enter the attribute name in the *Key* field.
ja_jp: *Key* フィールドに属性名を入力します。

source: Enter the attribute value in the *Value* field.
ja_jp: *Value* フィールドに属性値を入力します。

source: Click *Add*.
ja_jp: *Add* をクリックします。

source: Some read-only attributes are not supposed to be updated by the administrators. This includes attributes that are read-only by design like for example `LDAP_ID`, which is filled automatically by the LDAP provider. Some other attributes should be read-only for typical user administrators due to security reasons. See the details in the xref:_read_only_user_attributes[Mitigating security threats] chapter.
ja_jp: 読み取り専用の属性の中には、管理者が更新してはいけないものがあります。これには、たとえば、 `LDAP_ID` のように、LDAPプロバイダーが自動的に入力するような、設計上読み取り専用になっている属性が含まれます。他のいくつかの属性は、セキュリティー上の理由から、典型的なユーザー管理者のために読み取り専用にする必要があります。詳細は xref:_read_only_user_attributes[セキュリティー上の脅威の軽減] の章を参照してください。

source: User credentials
ja_jp: ユーザー・クレデンシャル

source: You can manage credentials of a user in the *Credentials* tab.
ja_jp: ユーザーのクレデンシャルは、 *Credentials* タブで管理できます。

source: Credential management
ja_jp: クレデンシャル管理

source: This tab includes the following fields:
ja_jp: このタブには以下のフィールドがあります。

source: The arrow buttons in the *Position* column allow you to shift the priority of the credential for the user. The topmost credential has the highest priority. The priority determines which credential is displayed first after a user logs in.
ja_jp: *Position* 列の矢印ボタンで、ユーザーに対するクレデンシャルの優先順位を変更することができます。一番上のクレデンシャルが最も高い優先度になります。この優先順位によって、ユーザーがログインした後にどのクレデンシャルが最初に表示されるかが決まります。

source: This column displays the type of credential, for example *password* or *OTP*.
ja_jp: この欄には、"password"や"OTP"など、クレデンシャルの種類が表示されます。

source: This is an assignable label to recognize the credential when presented as a selection option during login. It can be set to any value to describe the credential.
ja_jp: これは、ログイン時の選択オプションとして提示されたときにクレデンシャルを認識するための割り当てることができるラベルです。クレデンシャルを説明するために任意の値を設定することができます。

source: This is the non-confidential technical information about the credential. It is hidden, by default. You can click *Show data...* to display the data for a credential.
ja_jp: これは、クレデンシャルに関する非機密の技術情報です。デフォルトでは非表示になっています。 *Show data...* をクリックすると、クレデンシャルのデータを表示することができます。

source: This column has two actions. Click *Save* to record the value or the user field. Click *Delete* to remove the credential.
ja_jp: この列には2つのアクションがあります。 *Save* をクリックすると、ユーザー・フィールドの値が記録されます。クレデンシャルを削除するには、 *Delete* をクリックします。

source: You cannot configure other types of credentials for a specific user in the admin console; that task is the user's responsibility.
ja_jp: 特定のユーザーに対して、他のタイプのクレデンシャルを管理コンソールで設定することはできません。

source: You can delete the credentials of a user in the event a user loses an OTP device or if credentials have been compromised. You can only delete credentials of a user in the *Credentials* tab.
ja_jp: ユーザーがOTPデバイスを紛失した場合や、クレデンシャルが漏洩した場合に、ユーザーのクレデンシャルを削除することができます。ユーザーのクレデンシャルの削除は、 *Credentials* タブでのみ可能です。

source: Setting a password for a user
ja_jp: ユーザーのパスワードの設定

source: If a user does not have a password, or if the password has been deleted, the *Set Password* section is displayed.
ja_jp: ユーザーがパスワードを持っていない場合、またはパスワードを削除した場合は、 *Set Password* のセクションが表示されます。

source: If a user already has a password, it can be reset in the *Reset Password* section.
ja_jp: すでにパスワードが設定されている場合は、 *Reset Password* の項目で再設定することができます。

source: Click the *Credentials* tab.
ja_jp: 認証情報」タブをクリックします。

source: Type a new password in the *Set Password* section.
ja_jp: *Set Password* のセクションに新しいパスワードを入力します。

source: Click *Set Password*.
ja_jp: *Set Password* をクリックします。

source: If *Temporary* is *ON*, the user must change the password at the first login. To allow users to keep the password supplied, set *Temporary* to *OFF.* The user must click *Set Password* to change the password.
ja_jp: *Temporary* が *ON* の場合、ユーザーは初回ログイン時にパスワードを変更する必要があります。ユーザーがパスワードを保持できるようにするには、 *Temporary* を *OFF* に設定し、ユーザーが *Set Password* をクリックしてパスワードを変更する必要があります。

source: Alternatively, you can send an email to the user that requests the user reset the password.
ja_jp: または、ユーザーにパスワードの再設定を依頼する電子メールを送信することもできます。

source: Navigate to the *Reset Actions* list under *Credential Reset*.
ja_jp: *Credential Reset* の下にある *Reset Actions* リストに移動します。

source: Select *Update Password* from the list.
ja_jp: リストから *Update Password* を選択します。

source: Click *Send Email*. The sent email contains a link that directs the user to the *Update Password* window.
ja_jp: *Send Email* をクリックします。送信された電子メールには、ユーザーを *Update Password* ウィンドウに誘導するリンクが含まれています。

source: Optionally, you can set the validity of the email link. This is set to the default preset in the *Tokens* tab in *Realm Settings*.
ja_jp: オプションで、メールリンクの有効期限を設定することができます。これは、 *Realm Settings* の *Tokens* タブにあるデフォルトのプリセットに設定されています。

source: Creating an OTP
ja_jp: OTPの作成

source: If OTP is conditional in your realm, the user must navigate to {project_name} Account Console to reconfigure a new OTP generator. If OTP is required, then the user must reconfigure a new OTP generator when logging in.
ja_jp: OTPが条件付きである場合、ユーザーは{project_name}に移動する必要があります。アカウントコンソールで新しいOTPジェネレーターを再設定してください。OTPが必要な場合、ユーザーはログイン時に新しいOTPジェネレーターを再設定する必要があります。

source: Alternatively, you can send an email to the user that requests the user reset the OTP generator. The following procedure also applies if the user already has an OTP credential.
ja_jp: または、ユーザーにOTPジェネレーターのリセットを要求するメールを送信することもできます。次の手順は、ユーザーがすでに OTP クレデンシャルを持っている場合にも適用されます。

source: You are logged in to the appropriate realm.
ja_jp: 適切なレルムにログインしている。

source: Click *Users* in the main menu. The *Users* page is displayed.
ja_jp: メインメニューの*Users*をクリックします。ユーザー」ページが表示されます。

source: Navigate to the *Reset Actions* list.
ja_jp: Reset Actions*のリストに移動します。

source: Click *Configure OTP*.
ja_jp: OTPを設定する］をクリックします。

source: Click *Send Email*. The sent email contains a link that directs the user to the *OTP setup page*.
ja_jp: メール送信*をクリックします。送信されたメールには、ユーザーを*OTP設定ページ*に誘導するリンクが含まれています。

source: Required actions
ja_jp: 必須アクション

source: You can set the actions that a user must perform at the first login. These actions are required after the user provides credentials. After the first login, these actions are no longer required. You add required actions on the *Details* tab of that user.
ja_jp: 初回ログイン時にユーザーが実行しなければならないアクションを設定することができます。これらのアクションは、ユーザーがクレデンシャルを提供した後に必要となります。最初のログイン後、これらのアクションは必要なくなります。必須アクションは、そのユーザーの *Details* タブで追加します。

source: The following are examples of required action types:
ja_jp: 以下は、必須アクションの種類の例です。

source: The user must change their password.
ja_jp: ユーザーはパスワードを変更する必要があります。

source: The user must configure a one-time password generator on their mobile device using either the Free OTP or Google Authenticator application.
ja_jp: ユーザーはFree OTPまたはGoogleオーセンティケーター・アプリケーションを使用して、モバイルデバイスにワンタイム・パスワード・ジェネレーターを設定する必要があります。

source: The user must verify their email account. An email will be sent to the user with a validation link that they must click. Once this workflow is successfully completed, the user will be allowed to log in.
ja_jp: ユーザーは、自分のEメールアカウントを確認する必要があります。検証用リンクが記載された電子メールがユーザーに送信されますので、クリックしてください。このワークフローが正常に完了すると、ユーザーはログインできるようになります。

source: The user must update profile information, such as name, address, email, and phone number.
ja_jp: ユーザーは、名前、住所、電子メール、電話番号などのプロフィール情報を更新する必要があります。

source: Setting required actions for one user
ja_jp: 一人のユーザーに対する必須アクションの設定

source: You can set the actions that are required for any user.
ja_jp: どのユーザーに対しても必須アクションを設定できます。

source: Select a user from the list.
ja_jp: 一覧からユーザーを選択します。

source: Navigate to the *Required User Actions* list.
ja_jp: *Required User Actions* の一覧に移動します。

source: Select all the actions you want to add to the account.
ja_jp: アカウントに追加したいアクションをすべて選択します。

source: Click the *X* next to the action name to remove it.
ja_jp: アクション名の横にある *X* をクリックすると、削除されます。

source: Click *Save* after you select which actions to add.
ja_jp: 追加するアクションを選択したら、 *Save* をクリックします。

source: Setting required actions for all users
ja_jp: 全ユーザーへの必須アクションの設定

source: You can specify what actions are required before the first login of all new users. The requirements apply to a user created by the *Add User* button on the *Users* page or the *Register* link on the login page.
ja_jp: すべての新規ユーザーの初回ログイン前に必要なアクションを指定することができます。この条件は、 *Users* ページの *Add User* ボタン、またはログインページの *Register* リンクで作成されたユーザーに適用されます。

source: Click the checkbox in the *Default Action* column for one or more required actions. When a new user logs in for the first time, the selected actions must be executed.
ja_jp: 1つ以上の必須アクションの *Default Action* 列のチェックボックスをクリックします。新規ユーザーの初回ログイン時には、選択したアクションを実行する必要があります。

source: Enabling terms and conditions as a required action
ja_jp: 必須アクションとしての利用規約の有効化

source: You can enable a required action that new users must accept the terms and conditions before logging in to {project_name} for the first time.
ja_jp: 新規ユーザーが{project_name}に初めてログインする前に、利用規約に同意しなければならないという必須アクションを有効にすることができます。

source: Enable the *Terms and Conditions* action.
ja_jp: *Terms and Conditions* のアクションを有効にします。

source: Edit the `terms.ftl` file in the base login theme.
ja_jp: ベースとなるログインテーマ内の `terms.ftl` ファイルを編集します。

source: For more information on extending and creating themes, see the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}].
ja_jp: テーマの拡張と作成の詳細については、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: User impersonation
ja_jp: ユーザーの成り代わり

source: An administrator with the appropriate permissions can impersonate a user. For example, if a user experiences a bug in an application, an administrator can impersonate the user to investigate or duplicate the issue.
ja_jp: 適切なパーミッションを持つ管理者は、ユーザーに成りすますことができます。たとえば、あるユーザーがアプリケーションのバグに遭遇した場合、管理者はそのユーザーに成りすまして問題を調査したり、再現したりすることができます。

source: Any user with the `impersonation` role in the realm can impersonate a user.
ja_jp: レルム内で `impersonation` ロールを持つすべてのユーザーが、あるユーザーになりすますことができます。

source: If the administrator and the user are in the same realm, then the administrator will be logged out and automatically logged in as the user being impersonated.
ja_jp: 管理者とユーザーが同じレルムにいる場合は、管理者がログアウトし、成りすましをされるユーザーとして自動的にログインします。

source: If the administrator and user are in different realms, the administrator will remain logged in, and additionally will be logged in as the user in that user's realm.
ja_jp: 管理者とユーザーが異なるレルムにいる場合、管理者はログインしたままで、さらにそのユーザーのレルムのユーザーとしてログインします。

source: In both instances, the *User Account Management* page of the impersonated user is displayed.
ja_jp: いずれの場合も、なりすましたユーザーの *User Account Management* ページが表示されます。

source: You can access the *Impersonate* button from the *Details* tab on the *Users* page.
ja_jp: *Impersonate* ボタンは、 *Users* ページの *Details* タブからアクセスできます。

source: For more information on assigning administration permissions, see the <<_admin_permissions,Admin Console Access Control>> chapter.
ja_jp: 管理パーミッションの割り当てについては、<<_admin_permissions,管理コンソールのアクセス制御>>の章を参照してください。

source: User registration
ja_jp: ユーザー登録

source: You can use {project_name} as a third-party authorization server to manage application users, including users who self-register. If you enable self-registration, the login page displays a registration link so that user can create an account.
ja_jp: {project_name} をサードパーティー認可サーバーとして使用して、自己登録したユーザーを含むアプリケーションのユーザーを管理することができます。自己登録を有効にすると、ログインページに登録リンクが表示され、ユーザーがアカウントを作成できるようになります。

source: Registration link
ja_jp: 登録リンク

source: A user must add profile information to the registration form to complete registration. The registration form can be customized by removing or adding the fields that must be completed by a user.
ja_jp: ユーザーが登録を完了するには、登録フォームにプロファイルル情報を追加する必要があります。登録フォームは、ユーザーが入力しなければならないフィールドを削除または追加することでカスタマイズできます。

source: For more information on customizing user registration, see the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}].
ja_jp: ユーザー登録のカスタマイズについては、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: Enabling user registration
ja_jp: ユーザー登録の有効化

source: Enable users to self-register.
ja_jp: ユーザーの自己登録を有効にします。

source: Click *Realm Settings* in the main menu.
ja_jp: メインメニューの *Realm Settings* をクリックします。

source: Toggle *User Registration* to *ON*.
ja_jp: *User Registration* を *ON* に切り替えます。

source: After you enable this setting, a *Register* link displays on the login page of the Admin Console.
ja_jp: この設定を有効にすると、管理コンソールのログインページに *Register* リンクが表示されます。

source: Registering as a new user
ja_jp: 新規ユーザーとして登録する

source: As a new user, you must complete a registration form to log in for the first time. You add profile information and a password to register.
ja_jp: 新規ユーザーとして初めてログインするには、登録フォームに記入する必要があります。プロフィール情報とパスワードを入力して登録します。

source: Registration form
ja_jp: 登録フォーム

source: User registration is enabled.
ja_jp: ユーザー登録が可能です。

source: Click the *Register* link on the login page. The registration page is displayed.
ja_jp: ログインページの *Register* のリンクをクリックすると、登録ページが表示されます。

source: Enter the user profile information.
ja_jp: ユーザー・プロフィール情報を入力します。

source: Enter the new password.
ja_jp: 新しいパスワードを入力します。

source: Enabling reCAPTCHA
ja_jp: reCAPTCHAの有効化

source: To safeguard registration against bots, {project_name} has integration with Google reCAPTCHA.
ja_jp: ボットからの登録を保護するために、{project_name}はGoogle reCAPTCHA と統合しています。

source: Once reCAPTCHA is enabled, you can edit `register.ftl` in your login theme to configure the placement and styling of the reCAPTCHA button on the registration page.
ja_jp: reCAPTCHAを有効にすると、ログインテーマ内の `register.ftl` を編集して、登録ページでのreCAPTCHAボタンの配置とスタイルを設定することができます。

source: Enter the following URL in a browser:
ja_jp: ブラウザーで次のURLを入力します。

source: Create an API key to get your reCAPTCHA site key and secret. Note the reCAPTCHA site key and secret for future use in this procedure.
ja_jp: APIキーを作成し、reCAPTCHAサイトのキーとシークレットを取得します。この手順で使用するため、reCAPTCHAサイトのキーとシークレットをメモしておいてください。

source: The localhost works by default. You do not have to specify a domain.
ja_jp: localhostはデフォルトで動作します。ドメインは指定する必要はありません。

source: Navigate to the {project_name} admin console.
ja_jp: {project_name}の管理コンソールに移動します。

source: Select *Registration* from the drop down menu.
ja_jp: ドロップダウンメニューから *Registration* を選択します。

source: Set the *reCAPTCHA* requirement to *Required*. This enables reCAPTCHA.
ja_jp: *reCAPTCHA* の要件を *Required* に設定します。これにより、reCAPTCHAが有効になります。

source: Click *Actions* to the right of the reCAPTCHA flow entry.
ja_jp: reCAPTCHAフローの項目の右側にある *Actions* をクリックします。

source: Click the *Config* link.
ja_jp: *Config* のリンクをクリックします。

source: Recaptcha config page
ja_jp: Recaptchaの設定ページ

source: Enter the *Recaptcha Site Key* generated from the Google reCAPTCHA website.
ja_jp: Google reCAPTCHAのウェブサイトから生成された *Recaptcha Site Key* を入力してください。

source: Enter the *Recaptcha Secret* generated from the Google reCAPTCHA website.
ja_jp: Google reCAPTCHAのウェブサイトから生成された *Recaptcha Secret* を入力してください。

source: Authorize Google to use the registration page as an iframe.
ja_jp: Googleが登録ページをiframeとして使用することを認可します。

source: In {project_name}, websites cannot include a login page dialog in an iframe. This restriction is to prevent clickjacking attacks. You need to change the default HTTP response headers that is set in {project_name}.
ja_jp: {project_name}では、Webサイトがiframe内にログインページのダイアログを含めることができません。この制限は、クリックジャッキング攻撃を防止するためのものです。{project_name}で設定されているデフォルトのHTTPレスポンス・ヘッダーを変更する必要があります。

source: Click the *Security Defenses* tab.
ja_jp: *Security Defenses* タブをクリックします。

source: Enter `https://www.google.com` in the field for the *X-Frame-Options* header.
ja_jp: *X-Frame-Options* ヘッダーのフィールドに `https://www.google.com` と入力します。

source: Enter `https://www.google.com` in the field for the *Content-Security-Policy* header.
ja_jp: *Content-Security-Policy* ヘッダーのフィールドに `https://www.google.com` と入力します。

source: Personal data collected by {project_name}
ja_jp: {project_name}によって収集された個人データ

source: By default, {project_name} collects the following data:
ja_jp: デフォルトでは、{project_name}は次のデータを収集します。

source: Basic user profile data, such as the user email, first name, and last name.
ja_jp: ユーザーの電子メール、姓、名前などの基本的なユーザー・プロフィール・データ

source: Basic user profile data used for social accounts and references to the social account when using a social login.
ja_jp: ソーシャル・ログインに使用するときにソーシャル・アカウントとソーシャル・アカウントへの参照に使用される基本的なユーザー・プロフィール・データ

source: Device information collected for audit and security purposes, such as the IP address, operating system name, and the browser name.
ja_jp: IPアドレス、オペレーティング・システム名、ブラウザー名など、監査とセキュリティーの目的で収集されたデバイス情報

source: The information collected in {project_name} is highly customizable. The following guidelines apply when making customizations:
ja_jp: {project_name}で収集された情報は高度にカスタマイズできます。カスタマイズを行う場合は、次のガイドラインが適用されます。

source: Registration and account forms can contain custom fields, such as birthday, gender, and nationality. An administrator can configure {project_name} to retrieve data from a social provider or a user storage provider such as LDAP.
ja_jp: 登録およびアカウント・フォームには、誕生日、性別、国籍などのカスタム・フィールドを含めることができます。管理者は、{project_name}を設定して、ソーシャル・プロバイダーまたはLDAPなどのユーザー・ストレージ・プロバイダーからそのデータを取得できます。

source: {project_name} collects user credentials, such as password, OTP codes, and WebAuthn public keys. This information is encrypted and saved in a database, so it is not visible to {project_name} administrators. Each type of credential can include non-confidential metadata that is visible to administrators such as the algorithm that is used to hash the password and the number of hash iterations used to hash the password.
ja_jp: {project_name}は、パスワード、OTPコード、WebAuthn公開鍵などのユーザー・クレデンシャルを収集します。この情報は暗号化されてデータベースに保存されるため、{project_name}管理者には表示されません。クレデンシャルの各タイプには、パスワードのハッシュに使用されるアルゴリズムやパスワードのハッシュに使用されるハッシュ反復回数など、管理者に表示される非機密メタデータを含めることができます。

source: With authorization services and UMA support enabled, {project_name} can hold information about some objects for which a particular user is the owner.
ja_jp: 認可サービスとUMAサポートを有効にすると、{project_name}は、特定のユーザーがオーナーであるいくつかのオブジェクトに関する情報を保持することができます。

source: User Profile
ja_jp: ユーザー・プロフィール

source: In {project_name} a user is associated with a set of attributes. These attributes are used to better describe and identify users within {project_name} as well as to pass over additional information about them to applications.
ja_jp: {project_name}では、ユーザーは一連の属性と関連付けられています。これらの属性は、{project_name}内のユーザーをより適切に説明、識別するため、また、アプリケーションにユーザーに関する追加情報を渡すために使用されます。

source: A user profile defines a well-defined schema for representing user attributes and how they are managed within a realm. By providing a consistent view over user information, it allows administrators to control the different aspects on how attributes are managed as well as to make a lot easier to extend {project_name} to support additional attributes.
ja_jp: ユーザー・プロフィールは、ユーザー属性を表現するための明確なスキーマを定義し、それらがレルム内でどのように管理されるかを定義するものです。ユーザー情報を一貫して表示することで、管理者は属性の管理方法を様々な角度から制御することができます。また、{project_name}を拡張して追加の属性をサポートすることも容易になります。

source: Among other capabilities, user profile enables administrators to:
ja_jp: 他の機能の中でも、ユーザー・プロフィールを使用すると、管理者は次のことができます。

source: Define a schema for user attributes
ja_jp: ユーザー属性のスキーマを定義します

source: Define whether an attribute is required based on contextual information (e.g.: if required only for users, or admins, or both, or depending on the scope being requested.)
ja_jp: コンテキスト情報に基づいて、属性が必要かどうかを定義します（例：ユーザーだけ必要か、管理者だけか、両方か、要求されるスコープに依存するか。）

source: Define specific permissions for viewing and editing user attributes, making possible to adhere to strong privacy requirements where some attributes can not be seen or be changed by third-parties (including administrators)
ja_jp: 第三者（管理者を含む）がユーザー属性を参照・変更できないような強いプライバシー要件に対応することができるように、ユーザー属性の参照・編集用のパーミッションを定義します

source: Dynamically enforce user profile compliance so that user information is always updated and in compliance with the metadata and rules associated with attributes
ja_jp: ユーザー情報が常に更新され、属性に関連するメタデータやルールに準拠するように、ユーザー・プロフィールのコンプライアンスを動的に強化します

source: Define validation rules on a per-attribute basis by leveraging the built-in validators or writing custom ones
ja_jp: 組み込みのバリデーターを活用したり、カスタムのバリデーターを作成することで、属性ごとに検証ルールを定義します

source: Dynamically render forms that users interact with like registration, update profile, brokering, and personal information in the account console, according to the attribute definitions and without any need to manually change themes.
ja_jp: アカウント・コンソールの登録、プロフィールの更新、ブローカリング、個人情報など、ユーザーが操作するフォームを、属性定義に従って動的にレンダリングし、テーマを手動で変更する必要がありません。

source: The User Profile capabilities are backed by the User Profile SPI. By default, these capabilities are disabled and realms are configured to use a default configuration that keeps backward compatibility with the legacy behavior.
ja_jp: ユーザー・プロフィールの機能は、ユーザー・プロフィールSPIによってバックアップされています。デフォルトでは、これらの機能は無効化されており、レルムはレガシー動作との後方互換性を保つためにデフォルトの構成を使用するように設定されています。

source: The legacy behavior is about keeping the default constraints used by {project_name} when managing users root attributes such as username, email, first and last name, without any restriction on how custom attributes are managed. Regarding user flows such as registration, profile update, brokering, and managing accounts through the account console, users are restricted to use the attributes aforementioned with the possibility to change theme templates to support additional attributes.
ja_jp: レガシーな動作は、ユーザー名、電子メール、姓名などのユーザーのルート属性を管理する際に{project_name}で使用されるデフォルトの制約を維持することであり、カスタム属性を管理する方法については何の制約もありません。登録、プロフィール更新、ブローカリング、アカウント・コンソールによるアカウント管理などのユーザーフローについては、ユーザーは前述の属性を使用するように制限され、テーマ・テンプレートを変更して追加の属性をサポートすることが可能です。

source: If you are already using {project_name}, the legacy behavior is what you have been using so far.
ja_jp: すでに{project_name}を使用している場合は、これまで使用していたレガシーな動作となります。

source: Differently than the legacy behavior, the declarative provider gives you a lot more flexibility to define the user profile configuration to a realm through the administration console and a well-defined JSON schema.
ja_jp: レガシーな動作とは異なり、Declarativeプロバイダーでは、管理コンソールと明確に定義されたJSONスキーマを通じて、レルムに対するユーザー・プロフィールの構成をより柔軟に定義することができます。

source: In the next sections, we'll be looking at how to use the declarative provider to define your own user profile configuration.
ja_jp: 次のセクションでは、Declarativeプロバイダを使用して独自のユーザー・プロフィール構成を定義する方法について見ていきます。
